Terrain

Земля исчезает в тех местах, где прошел диггер.


Player

Диггер шагает в разные стороны в зависимости от нажатой клавиши со стрелкой (Game.KeyPressed).
Диггер не покидает пределы игрового поля.

Sack

Мешок может лежать на любой другой сущности (диггер, земля, мешок, золото, край карты).
Если под мешком находится пустое место, он начинает падать.
Если мешок падает на диггера, диггер умирает, а мешок продолжает падать, пока не приземлится на землю, другой мешок, золото или край карты.
Диггер не может подобрать мешок, толкнуть его или пройти по нему.
Если мешок падает, а диггер находится непосредственно под ним и идет вверх, они могут "разминуться", и диггер окажется над мешком.

Gold

Мешок превращается в золото, если он падал дольше одной клетки игрового поля и приземлился на землю, на другой мешок, на золото или на край карты.
Мешок не превращается в золото, а остаётся мешком, если он падал ровно одну клетку.
Золото никогда не падает.
Когда диггер собирает золото, ему начисляется 10 очков (через Game.Scores).

Monster

Если на карте нет диггера, монстр стоит на месте.
Если на карте есть диггер, монстр двигается в его сторону по горизонтали или вертикали. Можете написать поиск кратчайшего пути к диггеру, но это не обязательно.
Монстр не может ходить сквозь землю или мешки.
Если после хода монстр и диггер оказались в одной клетке, диггер умирает.
Если монстр оказывается в клетке с золотом, золото исчезает.
Мешок может лежать на монстре.
Падающий на монстра мешок убивает монстра.
Монстр не должен начинать ходить в клетку, где уже есть другой монстр.
Если два или более монстров сходили в одну и ту же клетку, они все умирают. Если в этой клетке был диггер — он тоже умирает.


В методе Game.CreateMap вы можете менять карту, на которой будет запускаться игра.

